Title: = Configuração

Content:
=

De acordo com o fabricante, a impressora já é disponibilizada com a interface de comunicação USB habilitada e que seria necessário seguir os passos do aplicativo Utility para alterar a interface de comunicação para "Porta Serial Virtual".

Portanto, para corrigirmos o problema levantado, seguimos estes mesmos passos (listados e ilustrados a seguir).



- Acessar a "Lista de Impressoras" e selecionar a impressora a ser configurada;
- Acessar "Configurações Avançadas ...";
- Acessar "Configurações Porta USB";
- Selecionar qual interface será usada (neste caso, a USB) e clicar em "Configurações" (o que já irá realizar a troca desejada da configuração da comunicação da interface);
- Por fim, será necessário reiniciar a impressora para, assim, instalar o driver de acordo com a comunicação selecionada.

Concluída a reconfiguração, reiniciamos a impressora e verificamos se o driver desta no gerenciador de dispositivos do Windows passou a constar como USB.