Title: == Cadastrar Área

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de classificar os clientes em suas respectivas regiões.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Áreas→Cadastro Áreas||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela há duas colunas:

1. Na coluna à esquerda, ficam as áreas cadastradas no sistema, nela há duas colunas:
* **Área** informando o código da área;
* **Descrição** com o nome da área;

Na parte inferior da tela há o botão "novo", para poder cadastrar mais áreas, e ao clicar neste botão aparecerá a seguinte interface:



2. Na coluna à direita, há duas abas, porém tem a mesma funcionalidade são elas:
* **Clientes:** mostra todos os clientes da área selecionada e as suas informações;
* **Vendedores:** mostra todos os vendedores da área selecionada e as suas informações;

Nestas abas ao clicar com o botão direito aparecerá a opção “alterar” para alterar a área de um cliente, e então é necessário selecionar a área para o cliente.

Na parte inferior da tela há um campo chamado “localizar cliente” para fazer uma busca por um cliente, e também há o botão “imprimir” para imprimir as informações das áreas.