Title: Instalação do GNFe

Content:
Assim que executado o instalador clique em “Avançar” porém atenção é recomendado que você feche todos os aplicativos antes de continuar a instalação.



Se o Intellicash não estiver instalado será aberto um aviso impossibilitando a instalação do GNFe.



A próxima tela apresenta a opção //"Instalar o GNFe no diretório recomendado"//. Se o usuário necessitar um diretório diferente, desmarque essa opção, clique no botão //"Procurar"//, selecione um novo diretório e clique em //"Ok"//.



A opção //"IP Servidor Intellicash Local"// deve ser marcada se o GNFe for instalado no Servidor do Intellicash. Se o GNFe for instalado em um Terminal, o usuário deve desmarcar a opção: //"IP Servidor Intellicash Local"// e o usuário deverá informar corretamente o endereço IP do servidor.



Se o usuário utilizar um banco com o aliases diferente do padrão, a opção //"Nome de Banco(Aliases)"// deve ser desmarcada e o usuário deverá informar corretamente o Aliases do banco.



Na tela de Configuração do GNFe o usuário pode preencher os campos e marcar as opções de acordo com a necessidade da empresa. Clique em //"Avançar"// para continuar.



Na tela seguinte clique no botão //"Instalar"// para começar a instalação.



Na próxima tela é apresentado o status da instalação.



Na tela sequinte o usuário pode optar por um atalho do GNFe na Área de Trabalho. 
Clique em //"Avançar"// para continuar.



A última tela apresenta a opção de executar o GNFe após a finalização. Clique em //"Concluir"// para finalizar a instalação do GNFe.