Title: Categorias do Lançamento

Content:
Já na aba **Categorias de Lançamento** serão cadastradas as categorias referentes aos lançamentos que irão compor o extrato.

Para cadastrar uma categoria basta clicar no botão **Nova Linha**, o sistema abrirá uma interface onde será colocado o código da categoria e sua descrição. O usuário poderá também alterar e excluir os registro que foram cadastrados incorretos atráves dos botões **Excluir Linha** e **Alterar Linha**. 
Tais categorias e respectivos códigos constaram no manual cedido pelo banco.