Title: = Matriz para Filial

Content:
=

Neste aspecto iremos destacar as informações que a Matriz disponibiliza para as suas Filiais: \\
1.Informa dados : \\
 a. Centro de Custo \\
 b. Forma de Recebimento \\
 c. Forma de Cobrança \\



2.Informa os Recebimentos/Pagamentos dos registros das Filiais/Matriz que foram manipulados na Matriz(Botão Matriz da Tela de Recebimento) \\
3.Informa os Recebimentos/Pagamentos dos registros das Filiais/Matriz que foram manipulados nas próprias Filiais \\
4.	Se for feito baixa na Matriz do registro de alguma filial, a Matriz busca na filial deste registro o status do mesmo. Os tipos dos status são: \\
a.Liberado (Registro pode ser baixado) \\
b.	Excluído (Registro não pode ser baixado pois se encontra excluído na origem) \\
c.	Baixado (Registro não pode ser baixado pois se encontra baixado na origem) \\
d.	Valor Diferente (Registro não pode ser baixado pois o valor difere da origem) \\
e.	Indisponível (Registro não pode ser baixado pois não se encontra na origem)