Title: = Realizando Baixa na Matriz através da Filial

Content:
=


----

Esta ferramenta tem a função de dar baixas em lançamentos financeiros de contas a receber.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Financeiro→Baixas→Títulos a Receber||

Com este módulo o sistema fornece a opção de baixar um título de outra Filial/Matriz através dessa interface. Para realizar este procedimento basta clicar no botão "//**Matriz**//" que aparece na parte inferior esquerda na interface de Recebimento de Clientes.




Mais em [[manuais:intellicash:financeiro:baixas:contas_receber|Contas a Receber]].