Title: = Transferência de Valores para Matriz

Content:
=

----

Esta ferramenta tem a função de cadastrar as contas e caixas do sistema para controlar a movimentação financeira do estabelecimento;

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Contas e Caixas||

Foi criada uma opção para que uma filial possa transferir recursos para a Matriz. No contas e caixas, selecione o caixa que tem os recursos a serem transferidos e clique no botão "//**Transf. Cx. Matriz**//".



Ao clicar no botão de transferência para o caixa da Matriz o sistema irá mostrar uma tela para que o usuário selecione qual caixa da Matriz que será o destino dos recursos e informe o valor da transferência.





Mais em [[manuais:intellicash:cadastros:contas_caixas|Cadastrar Contas e Caixas]].