Title: = Transferência de Cheques para Matriz

Content:
=

----

Esta ferramenta tem a função de cadastrar as contas e caixas do sistema para controlar a movimentação financeira do estabelecimento;

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Contas e Caixas**(Aba Cheques - Sub-aba Movimento)**||

Os cheques das filiais poderão ser transferidos para Matriz para que sejam usados no pagamento com cheques de terceiros ou outros fins. 

Para fazer esta transferência Selecione os cheques que deseja transferir e clique com o botão direito do mouse (selecione a opção **Transferir Cheques para Matriz...**).





Mais em [[manuais:intellicash:cadastros:contas_caixas|Cadastrar Contas e Caixas]].