Title: = Verificar Contas a Receber na Matriz

Content:
=

----

Esta ferramenta tem a função de dar baixas em lançamentos financeiros de contas a receber.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Financeiro→Baixas→Títulos a Receber||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:

Na tela de Recebimento do Cliente da Filial é possível verificar as contas em aberto do cliente em outras empresas. 





Mais em [[manuais:intellicash:financeiro:baixas:contas_receber|Contas a Receber]].