Title: = Relatório de Agendamentos não Sincronizados

Content:
=

----

Foi criado o Relatório de Agendamentos não Sincronizadas para auxiliar clientes que usam a Sincronização entre Matriz e Filiais a acompanhar a sincronização de dados.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão Financeira→Agendamentos não Sincronizados||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Neste relatório o usuário irá selecionar a Empresa que deseja verificar quais os agendamentos (contas a receber/pagar) que estão para serem sincronizados. Ao aplicar o sistema irá conectar na Empresa solicitada para verificar dados pendentes.



Veja mais em [[manuais:intellicash:relatorio:gestao_financeira:agendamentos_nao_sincronizados|Agendamentos Não Sincronizados]].