Title: Cadastro de Matriz e Filiais

Content:
----

A primeira coisa que deve ser feito é informar em todas as empresas quais são os endereço das Filiais e da Matriz através de um cadastro

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastro→Matriz & Filiais||

Após acessar esse caminho aparecerá uma tela com um botão Novo:




Depois de configurar a base Matriz vamos configurar a base filial. É importante também realizar as configurações da Objeto na base das filiais.

Mais informações sobre Cadastro de Matriz e Filiais, [[manuais:intellicash:cadastros:empresa_matriz_filiais|Aqui]].