Title: Configurar Objetos

Content:
----

Esta ferramenta tem a função de listar os cadastros da objetos que na filial representa um cadastro diferente da Matriz, pois ao sincronizar irá ficar igual ao da matriz. 

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Ferramentas→Configurar Objetos||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:




Ainda nessa interface você pode visualizar três botões: \\
* **Recarregar**: recarrega todos os dados. Caso já tenha sido feita alguma alteração e não tenha clicado em corrigir, a mesma será perdida. \\
* **Corrigir**: irá pegar todas as alterações feitas e fazer as correções no banco da filial. Após a correção o sistema irá recarregar os dados novamente para que possa ser verificado se não esqueceu algum registro para alterar. \\
* **Sair**: fecha a tela de configuração do objeto. \\
Uma vez feito às correções dos objetos, já pode iniciar a importação de cadastrado na filial, que pode ser de forma manual ou utilizando o sincronizador

Mais em [[manuais:intellicash:ferramentas:config_objetos|Configurar Objetos]].