Title: = Adicionar nota fiscal

Content:
=

Para adicionar uma nota fiscal, clique no botão "Adicionar" localizando no topo ao centro conforme demonstra a figura abaixo.




Após os campos estarem todos preenchidos, o usuário deverá clicar sobre o botão "Salvar".

Após clicar no botão "Salvar", será exibida uma mensagem informando que a nota foi salva com sucesso se todas as informações estiverem corretas. Caso contrário, será exibida uma mensagem de erro com os campos que aprensentarem inconsistências.