Title: == Alterar senha

Content:
==

Para alterar sua senha, o usuário deverá clicar sobre o seu nome de usuário, localizado no canto superior direito e clicar no item Alterar Senha conforme demonstra a figura abaixo. 



Menu para alterar senha.

Após clicar, será aberto um formulário onde o usuário deverá informar sua nova senha conforme demonstra a figura abaixo. 


Possíveis mensagens de erros:
* A senha atual não confere com a senha informada! 
* O campo senha tem o formato inválido.
* O campo senha_atual tem o formato inválido.
* O campo nova_senha tem o formato inválido.
* O campo confirmar tem o formato inválido.

Para concluir a ação, clique no botão Salvar, onde será exibida uma mensagem informando que senha foi ou não alterada com sucesso conforme demonstra a figura abaixo.