Title: Importação

Content:
Nessa aba é feita a importação dos pedidos do e-commerce. Nessa aba temos algumas subabas:
* **Baixados:** nessa aba é possivel baixar os pedidos do e-commerce, para isso basta clicar no botão "Baixar Pedidos", informar o periodo em data e hora que deseja baixar. Após baixado os pedidos são listados na tela e podem ser confirmados para orçamentos no IC, clicando no botão "Importar Pedidos". Nessa aba também pode ser informado o pagamento dos pedidos que estão sem, para isso basta clicar no botão "Informar Pagamento", será exibida a interface para preencher os dados do pagamento;

* **Confirmados:** nessa aba lista os pedidos que foram confirmados, apartir deles é possivel gerar nota fiscal ou cupom fiscal, clicando no botão "Exportar" e selecionando o documento fiscal que deseja gerar;
* **Faturados:** nessa aba lista as notas fiscais geradas e é possivel atualizar o status do pedido no e-commerce para envio. Para isso basta clicar no botão "Informar Envio". Nessa aba também é possivel gerar a nota fiscal de devolução, para isso basta clicar no botão "Gerar Devolução";
* **Enviados:** nessa aba, são listados os pedidos enviados e é possivel gerar a nota fiscal de devolução, clicando no botão "Gerar Devolução";
* **Devolvido:** nessa aba, são listadas as devoluções geradas;
* **Cancelado:** nessa aba, são listados os pedidos cancelados;
* **Todos:** nessa aba, são listados todos os pedidos, independente do status;