Title: == Movimentação dos Insumos

Content:
==

----

Este relatorio permite verificar num determinado periodo quais insumos tiveram movimentação e quais itens foram beneficiado com essa movimentação.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Estoque→Análise de Qtde→Movimentação de Insumos||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Ao acessar a interface o usuário deverá informar a empresa (caso tenha mais de uma), o periodo e clicar em aplicar. No grid superior irá listar os insumos, ao selecionar um item será listado no grido inferior os kits e compostos que foram beneficiado com a movimentação do insumo. Ao dar um duplo clique em qualquer um dos grids será aberto o cadastro do item selecionado.