Title: == Relatório de Ruptura pela Venda

Content:
==

----

Este relatório tem a finalidade de mostrar itens que possivelmente tiveram ruptura de estoque em um determinado dia. Utiliza-se como base a a venda do item e sua probabilidade de ser vendido;

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Estoque→Ruptura→Ruptura pela Venda||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:


Este relatório tem o propósito de tentar alertar o usuário uma possivel ruptura de venda baseado no seu padrão de venda. 

Por meio das estatisticas de venda, o Intellicash calcula a probabilidade de um item não ser vendido, dessa forma a ideia é que esse relatório seja utilizado logo após a confirmação de venda, com a data do dia que teve a venda confirmada.

O intellicash calculará quando foi a ultima venda do item, e a probabilidade dele ser vendido, e caso identifique que o item está a mais dias sem venda do que o esperado, exibirá para que o usuário possa verificar.

Basicamente existem 3 tipos de ruptura:
- Ruptura de compra: Não há estoque e por isso o item deixou de ser vendido;
- Ruptura de reposição: Há estoque, porem o item não está exposto e por isso não foi vendido;
- Ruptura por preço: O item possui em estoque e está bem esxposto, porem o o valor de venda está acima do mercado.

Com esse relatório o usuário poderá tentar identificar essas situações.