Title: == Relatório de Clientes em Aberto

Content:
==

----

Relatório que mostra todas as vendas no período selecionado, e em seguinda mostra as vendas recebidas e à receber, e seus detalhes financeiros.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão Financeira→Relatório de Clientes em Aberto||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Na parte superior desta tela há os seguintes botões:

* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* **Aplicar:** Para realizar a pesquisa;
* **Imprimir:** para imprimir dados do relatório.

Após realizada a pesquisa mostrará os valores recebidos e a receber na coluna abaixo e ao selecionar algum valor será mostrados os clientes em aberto na coluna à esquerda e o valor total aberto, e na coluna à esquerda mostrará todos os lançamentos realizados por este cliente.