Title: == Importar Cadastros da Matriz

Content:
==

----

Ferramenta para fazer a importação de cadastros da matriz.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Ferramentas→Importar Cadastro da Matriz||



Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Uma interface mostrará o que está sendo importado. Quando tiver terminado de fazer a importação ela se fechará e liberará o acesso ao sistema (Esse processo pode demorar dependendo do volume de dados a ser importado).