Title: = Receber

Content:
=



Nesta aba mostra todas as movimentações financeiras a receber referentes a um tipo de convênio.

Na parte inferior da tela há os seguintes campos:

* **Acordo:** para realizar um acordo com o cliente, para isso é necessário marcar o(s) lançamento(s) que se deseja(m) fazer um acordo, e após clicar em acordo aparecerá a seguinte interface:

Nesta tela é possível preencher os seguintes campos:
- **Valor Total do Acordo:** Para informar o valor total do acordo;
- **Nº Parcelas:** Para informar o número de parcelas do acordo;
- **Com Entrada:** Para informar se o cliente pagará com entrada ou não;
- **Dia Fixo:** Para informar se o cliente irá pagar em um dia fixo do mês ou não;
- **Intevalo:** Para informar o intervalo de dias que o cliente irá pagar, caso não escolha dia fixo;
- **Lançar:** Para realizar o lançamento de contas a receber do cliente. Após clicar neste botão será lançado no sistema as contas a receber.