Title: == Produtos Isentos de Pis e Confins

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de exibir a tributação de Pis e Cofins dos produtos e permite também alterar a tributação.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Produtos→Produtos Isentos Pis e Confins||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela há duas colunas, à esquerda mostra uma coluna com todos os grupos de produtos, e a direita mostra todos os produtos de um grupo selecionado com sua descrição, código e Pis/Confins para se alterar neste campo.

Para alterar o Pis/Confins de um produto basta selecionar o produto e dar um duplo clique na coluna Pis/Confins.



Após um duplo clique mostrará todas as opções disponíveis como mostra a imagem acima e para isso basta selecionar a opção desejada.

Após isso para confirmar a operação, é necessário clicar no botão gravar na parte inferior da tela para salvar as alterações dos produtos.