Title: == Configuração de Status

Content:
==

----

Esta ferramenta configura a cor do status seja do produto, cliente ou fornecedor, isso facilita ao cliente a verificar o status apenas ao olhar a cor, e não verificando todos os dados para verificar status.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Configuração→Conf Status||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Para alterar basta escolher o "//**Tipo**//" citado anteriormente, escolher uma descrição de status e clicar no botão "//**Cor do Status**//" para selecionar a cor que você deseja.

As setas para cima e para baixo são para designar um nível de prioridade das cores para cada tipo. No caso do produto, ou seja, se um produto é um kit e uma equivalência a cor da equivalência será mostrada no cadastro do produto, pois como visto na imagem acima o nível de prioridade de produto com equivalência é maior que um produto com kit.

A seta pra cima aumenta a prioridade de um item fazendo com que o item fique em cima e a seta para baixo faz os produtos caírem de prioridade colocando-os em baixo, lembrando que o nível de prioridade é decrescente de cima para baixo.

Após feitas as alterações basta clicar no botão "//**Ok**//" para confirmar e salvar a operação.