Title: == Configurar Empresas do Usuário

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de configurar quais empresas o usuário pode fazer operações dentro do IC.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Configuração→Configurar Empresas do Usuário||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:


Para cadastrar as empresas basta selecionar o usuário e clicar no botão "Adicionar", será exibida uma inteface com as empresas disponiveis para cadastrar. Para remover um empresa basta selecionar o registro e clicar em Remover. \\
Na aba Histórico é exibido os registros que foram excluidos, a data e hora da exclusão e o usuário que excluiu.