Title: = Associando Produtos ao Acabamento

Content:
=

Para informar quais acabamentos o produto pode utilizar é preciso acessar o cadastro de produtos, ir à aba cadastro e depois Acabamentos.



Para adicionar ou remover a relação de um acabamento com produto basta clicar no botão **"Adicionar /Remover"**, será listada a interface a baixo onde será feita a associação ou desassociação dos acabamentos.



Nessa interface, no grid da esquerda serão listados todos os acabamentos cadastrados e ativos do sistema, já no grid da direita serão listados todos os acabamentos associados ao produto.\\
Para **adicionar** ou **remover** a associação de um acabamento com produto basta utilizar as setas de ações que estão no centro da interface. Os botões que contém 2 setas adicionam/removem todos os registros de uma só vez dependendo da direção das setas //(ao colocar o mouse sobre as setas é exibida uma legenda com a ação de cada uma)//, já os botões de 1 seta adicionam/removem somente o registro selecionado. \\
Para fechar basta clicar no botão **"Fechar"**.