Title: == Consulta Tributária

Content:
==
----
A consulta tributária é um serviço cuja finalidade é a classificação tributária online do cadastro de produtos.
----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Exportação→Consulta Tributária||
 

Será exibido a interface abaixo


Nessa interface é onde são feito os envios dos produtos para a consulta tributária, utilizando os filtros disponível. Mas antes de fazer o envio é preciso fazer a configuração de autenticação na API da consulta tributária.