Title: == Inutilizar NF-e

Content:
==

----

Ferramenta que permite inutilizar eletrônicamente uma ou mais numerações de NF-e que eventualmente foi pulada.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Notas Fiscais→Inutilizar NF-e||
Ao clicar nesta opção aparecerá a interface solicitando uma justificativa.

O usuário deverá informar o motivo de inutilizar numeração de NF-e. Em seguida deverá informar o numero inicial e o numero final do intrvalo que deseja inutilizar.



Caso seja inutilizada corretamente, será exibido uma mensagem confirmando a operação com o numero de protocolo da inutilização.