Title: Dados

Content:
Nesta tela mostra os principais dados do fornecedor já cadastrado e nesta primeira parte existem os atributos, código, razão social, fantasia, CNPJ, inscrição estadual, tipo, UF e reposição.



Pouco abaixo existem duas colunas, telefones e endereços.



Nesta parte há os seguintes botões:

* Para adicionar um telefone/endereço;
* Para alterar um telefone/endereço;
* Para excluir um telefone/endereço;

E ao clicar em adicionar ou alterar o endereço ou telefone aparecerá a interface de cadastro mostrada anteriormente.

Há também a parte de Observações:



Nesta parte contém alguns botões:

* para ir a primeira observação;
* para ir a ultima observação;
* para voltar uma observação;
* para seguir uma observação;
* para adicionar uma observação;
* para excluir uma observação;
* para adicionar uma observação entre duas;

E por último a parte de Resumo: