Title: Outros Dados

Content:
Nesta tela há mostra os dados mais específicos do Fornecedor.



Na primeira parte há a parte de configurações do fornecedor, na segunda parte há os dados de fornecimento do fornecedor embaixo há informações adicionais do fornecedor e as formas de pagamento para este fornecedor como mostra a imagem abaixo:



A coluna à esquerda mostra as formas de pagamento que você pode receber deste cliente, e a coluna à direita mostra as formas disponíveis de pagamento que você pode atribuir a este cliente;
* para adicionar uma forma de pagamento ao fornecedor basta o usuárioselecionar uma forma de pagamento da coluna direita (Disponíveis) para a esquerda (Formas de recebimento para este cliente), assim este botão serve para designar as formas de pagamento que este cliente pode ter.
* para retirar uma forma de pagamento basta selecionar a mesma e após isso clicar neste botão, assim este botão serve para restringir as formas de pagamento que este cliente pode ter.