Title: Produtos

Content:
Nesta aba mostram todos os produtos fornecidos pelo fornecedor. Nele mostram os códigos utilizadados pelo fornecedor.



Na primeira parte da tela, mostram os fabricantes deste fornecedor, e ao selecionar um fabricante, será mostrados todos os produtos do fabricante.

Ao clicar com o botão direito do mouse sobre um determinado produto, aparecerá algumas opções:



* **Alterar código do Fornecedor/Fabricante:** Para alterar o código utilizado pelo fornecedor;
* **Excluir este código:** Para excluir o código utilizado pelo fornecedor;