Title: = Dados

Content:
=



Nesta tela existe uma coluna (Conta/Caixa) que contém todas as contas e caixas cadastradas neste sistema.

Ao lado mostra a descrição do banco selecionado na coluna “Conta/Caixa”.

Nesta parte mostra os dados da Conta/Caixa com os seguintes atributos:

* **Tipo:** informa se é conta ou caixa;
* **Descrição:** informa a descrição da conta;
* **Limite:** informa o limite da conta;
* **Conta Contábil:** informa a conta contabil da conta;
* **Saldo Atual:** informa o saldo atual da conta;
* **Observações:** informa as observações da conta;
* **Conta Custódia:** se esta opção estiver marcada, é uma conta apenas para guardar cheques

Além dos seguintes botões:

* **Alterar():** Este botão serve para alterar a conta contábil da conta/caixa;
* **Ajustar():** Para alterar o valor manualmente da conta/caixa do sistemapara isso é necessário digitar o valor do saldo atual na conta, indicar a data da conta e a descrição deste saldo;

* **Transferência():** Serve para transferir valores de uma conta para outra.

Nesta tela existe a parte de Destino. Nela deve ser informado para qual conta deseja realizar a transferência, o atributo valor para o valor da transferência, a data em que se realizou ou deseja realizar, o atributo espécie para indicar a forma de transferência e a descrição da transferência;
* **Transf. Cx PDV():** Para tranferir valores de uma conta/caixa para a conta PDV.

Esta tela diferente da transferncia que pode ser feito para todos os outros contas e caixas é apenas para o caixa PDV. 
Assimos campos vem automaticamente preenchidos fazendo com que apenas seja necessário colocar o valor da transferência e se desejar alterar a descrição da transferência;

No canto inferior esquerdo da tela há os seguintes botões:
* Para voltar a primeira conta da coluna;
* Para voltar uma conta da coluna;
* Para seguir uma conta da coluna;
* Para seguir até a última conta da coluna;

E no canto inferior direito da tela existem os seguintes botões:

* **Novo:** para adicionar uma nova conta/caixa ao sistema e aparecerá a seguinte tela:

Existe o tipo a escolher entre conta e caixa e os atributos descrição, descrição resumida, limite e uma caixa de marcação com o nome de caixa custódia e também indicar o saldo inicial da conta.
* **Alterar:** para alterar dados da conta/caixa selecionada e aparecerá a seguinte tela:

Existe o tipo a escolher entre conta e caixa e para alterar a descrição, descrição resumida, limite e uma caixa de marcação com o nome de caixa custódia;
* **Excluir:** para excluir a conta/caixa selecionada;