Title: == Código NCM

Content:
==

----

Esta ferramenta serve para cadastrar códigos NCMs que não estajam cadastrados no sistema além de alterar a tributação dos código NCMs dos produtos.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Produtos→Código NCM||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Há duas colunas nesta tela, à esquerda mostra os códigos NCMs e seus dados, abaixo mostra um campo de texto busca, para pesquisar por um código NCM em específico pelo nome ou código.

Para adicionar um código NCM basta clicar com o botão direito na coluna e aparecerá a opção **novo** para adicionar um código e ao clicar neste botão aparecerá a seguinte tela:



Nesta tela basta preencher os campos descrição, código e IPI e concluir, porem deve-se preencher corretamente, pois não é possível excluir após criado. Também não é aconselhado a alterar esses dados, pois está no padrão do MERCOSUL. Uma conta pai também não pode ser criada, pois as 99 contas disponíveis já estão criadas no sistema.

A coluna à direita mostra os itens do código NCM no grid e seus dados. Na parte superior desta coluna as os campos de tributação para se alterar, após alterar os campos como deseja há o botão **aplicar a todos** para alterar todas as tributações do código NCM quês está selecionado. Mas também há a opção de alterar apenas um produto clicando com o botão direito do mouse no item desejado: