Title: Exportar Fornecedores/Produtos

Content:
Feito corretamente o cadastro do Grupo, é possível exportar tanto Notas Fiscais de Fornecedores Parceiros como as Vendas de Produtos Próprios escolhendo as abas referentes.

Para executar a exportação é preciso preencher um formulário e acionar o botão enviar.



**1:** Intervalo de tempo de onde serão coletadas as informações;

**2:** Identificação do usuário Cadastrado no banco de dados do Grupo;

**3:** Botão para enviar os dados da exportação;

**4:** Caixa de log dos processos.

Principais Erros do log:


Dados de Login incorretos

Tanto a aba de Exportar Fornecedores quanto Exportar Produtos Próprios apresentam o mesmo comportamento e interface, havendo diferença apenas no conteúdo exportado.