Title: == Relatório de Taxas e Descontos

Content:
==

----

Este relatório mostra quais descontos e taxas foram pagas no período selecionado.

----

Para abrir este relatório basta entrar no menu em:

||Gerenciamento->Relatórios->Gestão Financeira->Relatório de Taxas e Descontos||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte tela:



Nela temos o tipo da operação desejada:
* Todos - Taxas e Descontos;
* Taxas - Se referem a taxas cobradas nas operações envolvendo cartões;
* Descontos - Se referem a descontos concedidos a juros e ao valor nominal no recebimento de contas de Clientes.

Devemos selecionar o período (data de pagamento) desejado. Após clicar em **Aplicar** o sistema mostrará os registros.

Também podemos selecionar um registro e clicar com o botão direito do mouse para selecionar a opção **Detalhes Financeiros...** que mostrará os registros que deram origem a Taxa/Desconto.