Title: Cadastrando Layout de Boleto (Retorno)

Content:
Logo após ser cadastrado o layout remessa o usuário deverá cadastrar o retorno se for fornecido este serviço pelo banco.

Para ser realizado esse processo, basta selecionar a aba Layout Retorno - Boleto.

Com a aba selecionada o usuário deverá clicar no botão Localizar e digitar o boleto cadastrado para começar o cadastramento do retorno do arquivo.



Logo depois de selecionado o boleto desejado será habilitado às abas para o preenchimento da verificação do arquivo de retorno que será enviado pelo banco.



Já na aba de identificação, o usuário preencherá:

* **Cabeçalho:** (estrutura que identifica o lote), identificação (Ex.: 1 para Header de Lote), posição( Ex.: 8 para a posição em que se encontra na linha do Header de Lote) e tamanho ( Ex.: 1 para tamanho do campo do Header do Lote);
* **Título:** (estrutura que identifica os títulos do lote), identificação (Ex.: 3 para detalhe do arquivo), posição(Ex.: 8 para a posição que se encontra), tamanho(Ex.: 1 para tamanho do campo do Detalhe do arquivo) e linhas(Ex.: 2 número de linha que estão relacionadas com o detalhe do arquivo, geralmente segmento “T” e “U” de acordo com contrato entre estabelecido entre o cliente e o banco );
* **Identificação do Documento:**, (posição, tamanho e linha, esses campos poderão ser usados casos a identificação venha no retorno ‘opcional’);
* **Identificação Alternativa do Boleto – Nosso Número:**, posição (Ex.: 38 posições em que se encontra o nosso numero no detalhe do arquivo), tamanho (Ex.: 20 o tamanho desse campo no arquivo de retorno) e linha (Ex.: 1 para identificar em qual linha do detalhe do arquivo ele se encontra ).

Feito esse processo o usuário deverá clicar em atualizar para que o sistema possa armazenar esses dados preenchidos.



Logo após o preenchimento da Identificação do arquivo de retorno, o usuário deverá selecionar a aba ocorrências para ser preenchida.



A Identificação da Ocorrência é composta de 3 três campos posição(posição em que se encontra a ocorrência no arquivo de retorno, Ex.: 16 ), tamanho(a quantidade de caracteres que representa essa ocorrência ) e linha (em que linha do detalhe do arquivo ela se encontra, Ex.: 1) após esse processo o usuário deverá clicar no botão de atualizar.

Feito esse processo os tipo de ocorrências devem ser inseridas no sistema através de linha adicionado na parte inferior dessa tela no botão “Novo”.



O “Código” é tipo de ocorrência fornecida pelo manual do banco com sua respectiva “Descrição”, a “Ação” será determinada pelo usuário conforme cada tipo de descrição que apareça.

Depois de concluída a fase de ocorrências do arquivo de retorno o usuário deverá começar a montar a parte de erros que possam acontecer no arquivo de retorno do banco, para que possa montar os tipos de erros o mesmo deverá selecionar a abas “Erros” na mesma tela.



Essa aba contém os campos que possam vir no arquivo de retorno, a princípio pode ser cinco, isso dependerá de banco para banco, não necessariamente quer dizer que o arquivo voltará com erros, mas caso volte com algum tipo de erro os sistema mostrará. Ex.: Campo de Erro 1 “Posição”, (Ex.: 214 significa aonde foi encontrado o erro), “Tamanho”(Ex.: 2 significa a quantidade de caracteres relativo ao erro, na parte abaixo dessa tela uma tabela com os códigos e erros, Ex.: Código 1, Descrição‘CÓDIGO DO BANCO INVÁLIDO’, etc. ), “Linha”, (Ex.: 1 significa a linha do detalhe do arquivo de retorno em que se encontra o erro) após preenchido os campos o usuário deverá clicar no botão “Atualizar”.

Como citado no enunciado acima deverá ser cadastrado a lista de erros para que o sistema possa fazer a comparação. Na parte inferior da tela no botão “Nova Linha”, o usuário deverá cadastrar os erros de acordo com o manual concedido pelo banco.



Após essa etapa, poderemos partir para “Validação” do arquivo de retorno, para isso basta selecionar a aba validação na mesma tela.



No campo Valor depositado na “Posição”, indica em que lugar do arquivo de retorno se encontra o valor depositado (Ex.: 93 de acordo com arquivo de retorno enviado pelo banco), “Tamanho” mostra a quantidade de caracteres desse campo (Ex.: 15 de acordo com arquivo de retorno enviado pelo banco) e “Linha”, a linha que se encontra esse valor (Ex.: 2 de acordo com arquivo de retorno enviado pelo banco). Após o preenchimento dos campos o usuário deverá clicar no botão “Atualizar”. 

Os demais campos são preenchidos da mesma forma. 

**NOTA:** Cada banco pode ter seu padrão de retorno.