Title: Cadastrando uma Promoção Especial

Content:
Para cadastrar uma promoção especial basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Promoções Especiais||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nessa janela são exibidas as promoções especiais cadastradas. Caso marque a opção de //Apenas Promoções Vigentes// serão exibidas as promoções que estão em vigências atualmente e que entraram futuramente. Caso desmarque essa opção, será necessário selecionar um período e serão exibidas apenas as promoções que estão vigentes nesse período.\\

Antes de cadastrar uma **promoção especial** é preciso conhecer os vários elementos que a compõe: \\

**Inicio**: Data e hora inicial de vigência da promoção. Será respeitada a hora e data da frente de caixa.\\
**Termino**: Data e hora do termino de vigência da promoção. Será respeitada a hora e data da frente de caixa.\\