Title: 2)	Definição da equipe de contagem

Content:
Definir quem e como será feita a contagem é outro passo que requer uma atenção especial, muitas vezes dispensada pelas empresas. É importante que as pessoas que irão fazer a contagem tenham no mínimo alguma familiaridade com os itens que serão contados, pois existem diversos fatores que um leigo poderia negligenciar, por exemplo:
*	Itens muito semelhantes: “absorvente com abas” e “absorventes sem abas”; ou refrigerante Light e Diet; produtos que se diferenciam, as vezes por um detalhe na embalagem, que se passar despercebido, será contado de maneira incorreta;
* “Códigos de caixa” e “código de itens”: é preciso que a pessoa que irá contar saiba a forma da empresa trabalhar, ou seja, se os códigos a serem coletados são apenas o do item, se tem produtos que são controlados por caixa, ou por pack, se existem códigos internos e quais itens são controlados dessa maneira; \\
Além de conhecer os produtos e a forma da empresa trabalhar com eles, é preciso que todos os envolvidos estejam cientes de como irá ocorrer a contagem, se será separado por setores da loja por pessoa, e quem ficará com cada setor, isso ajuda na preparação das pessoas e do próximo item desse checklist, pois essa pessoa poderá ela mesmo ser a responsável pela preparação do estoque, ou ao menos checar se a parte que é responsável está bem organizada.
Um detalhe importante é verificar a caligrafia dos colaboradores, não é necessário que seja bonita, mas que seja legível. Equipar os colaboradores com pranchetas e canetas é importante.