Title: == Recebimento de Mercadorias

Content:
==

----

Ferramenta desenvolvida para auxiliar o processo de recebimento de mercadorias em conferência com o DANFE.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Recebimento de Mercadorias||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



1. Após aberto a ferramenta ela exibe uma interface que permite adicionar dados de identificação da nota.

Há duas maneiras de identificar uma nota, pela chave da nota fiscal, e a outra, informando os dados da capa da nota fiscal.

2. Após a identificação da nota, é a vez de inserir os itens com a quantidade, e caso necessário a validade.



Ao concluir a inserção do itens, pode-se "//**Sair**//" da janela, ou "//**Concluir**//" a operação clicando em seus respectivos botões. A conclusão reinicia processo de recebimento, mas independente disso, os dados são sempre salvos em cada etapa do processo.