Title: == Relatório de Vendedores x Cliente

Content:
==

----

Este relatorio permite a visualização das vendas realizados por cada vendedor, mostrando os repectivos clientes e os detalhes da venda.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Vendas→Vendedores x Cliente||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela há os seguintes campos:

* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* **Aplicar:** Para realizar a pesquisa e gerar o relatório;
* **Imprimir:** para imprimir os dados do item.

Na coluna à esquerda mostra os vendedores do sistema, e à direita mostra os clientes que este vendedor atendeu, logo abaixo mostra as vendas que foram realizadas à este cliente e na ultima coluna mostra os itens da venda selecionada na coluna anterior.