Title: == Relatório de Produtos Semelhantes

Content:
==

----

Este relatório exibe todos os produtos com equivalência de preço ou equivalência de produto.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Cadastros→Produtos→Semelhantes||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela mostra os itens que tem equivalência de preço ou produto.
Na primeira parte mostra todos os produtos de equivalência e seu preço.

Na segunda parte mostram os produtos equivalentes da equivalência selecionada acima e na parte inferior da tela tem uma caixa de texto para pesquisar por uma equivalência em específico.