Title: == Relatório de Vendas Mensais por Seção

Content:
==

----

Este relatório mostra as informações das vendas realizadas diariamente em um mês específico.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Vendas→Vendas Mensais x Seção||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela você deve selecionar um mês em específico para gerar um relatório, nos botões mês e ano, ao lado há o botão aplicar para realizar a pesquisa e imprimir para imprimir os dados do relatório.
Abaixo há uma coluna mostra o relatório mensal de vendas por seção anualmente e todos os seus dados de vendas, ao lado há um gráfico para melhor visualização.
Para saber mais afundo de uma seção você pode dar um duplo clique em uma seção selecionada e abrirá a seguinte tela:



Esta tela mostra todos os dados de vendas de um grupo selecionado tornando-o ainda mais visível a gestão de vendas de produtos e ao lado mostrar um gráfico para melhor visualização. 
Para saber mais afundo de um grupo você pode dar um duplo clique em uma seção selecionada e abrirá a seguinte tela:



Esta tela mostrará um relatório de todo o subgrupo e ao lado haverá um gráfico mostrando suas vendas mensais e ao dar um duplo clique no subgrupo aparecerá a seguinte tela:



Esta tela mostrará um relatório de todos os produtos neste subgrupo e ao lado haverá um gráfico mostrando suas vendas mensais e ao dar um duplo clique no produto selecionado aparecerá a seguinte tela:
 
Nesta tela há um atalho da tela de cadastro de produtos que está em Gerenciamento→Cadastros→Produtos→Cadastros;