Title: Ticket Presente

Content:
Ferramenta ideal para o estabelecimento que gostaria de emitir um ticket de presente para seu cliente.

Para utilizar esta ferramenta é necessário fazer sua configuração. Para isto entre em **configuração –> Ticket de Presente**. 
 Ticket de Presente**;
* **Solicitar permissão ao usuário:** Caso o estabelecimento queira restringir esta tela para apenas alguns funcionários é necessário habilitar esta configuração e não esquecer de entrar na tela de permissões de operadores de caixa e liberar a venda para os usuários chaves.
* **Nº Vias:** Quando configurado é o número máximo de vias que o usuário pode emitir ou seja, se estiver configurada 6 vias o usuário ao fazer o ticket pode escolher de 1 a 6 vias para impressão.
* **Nº Linhas vazias rodapé:** quando configurada é o numero de linhas que ficará em branco caso o usuário queira digitar uma observação.
* **Texto Padrão:** É um texto que o usuário pode digitar e que saíra em todas as vias do ticket de presente.