Title: == Configuração de Compromvante Não Fiscal - SAT

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de criar uma configuração para impressões de comprovantes não fiscais no SAT.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Configuração→EasyCash→SAT→Comprovante Não Fiscal||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela mostra todos os comprovantes não fiscais cadastrados e para adicionar mais algum basta clicar no botão "//**Adicionar**//" e aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela basta informar a descrição do comprovante não fiscal e após isso confirmar. Será inserido como próximo numero disponível do índice e com sistema código 0.