Title: = Transmissões Pendentes

Content:
=

Se houver algum problema de comunicação entre o frente de caixa e o servidor do Mercafácil, o cupom será enviado para transmissões pendentes:



Para acessar as transmissões pendentes, deve-se acessar o caminho: Integração -> Mercafacil -> Transmite Pendentes.

É possível retransmitir, pressionando o botão "Processar".




Ao inicializar o Easycash, será apresentado uma mensagem informando que há transmissões pendentes.

**Obs.:** Se caso houver algum problema na transmissão, acionar o suporte técnico.