Title: Botões e Funcionalidades

Content:
**Tipos de Promoção**: ()Loja () Encarte;\\
Determinam para qual será o tipo de promoção aplicado para todos os itens da lista que estiverem selecionados na hora de inserir a promoção;

**Encerramento Automático**: Quando marcado, encerrará automaticamente as promoções de acordo com a data de encerramento. Necessita que todos os itens selecionados da lista tenham uma data de encerramento definida.

**Browse**: Abre uma janela de seleção de arquivo de texto. Qualquer arquivo de texto com formato csv cujo primeiro campo seja o EAN funciona como arquivo de importação de promoções. 



**Atualizar**: Recarrega as promoções importadas;

**Inserir Promo**: Insere as promoções na lista de itens de promoção pendentes e exibe as promoções pendentes;

**Fechar**: Fecha a janela.

A tabela de promoções possui os seguintes campos editáveis: **Preço Prom., Mkp Prom., Início, Término**.

O Clique duplo em uma linha abre a janela de Cadastro de Produtos.