Title: = Agrupamento

Content:
=

Ao clicar no botão agrupamento, imagem acima, será exibida a interface de agrupamento de promoções, imagem abaixo.

Nessa interface temos algumas ações:
* **Novo:** ao clicar em novo será exibida a interface abaixo

nessa interface o usuário precisa informar uma descrição para o agrupamento, o tipo, início, término e se é encerramento automático. Após preenchido as informações basta clicar em confimar para cadastrar o agrupamento.
* **Alterar:** ao clicar no alterar, abrira a mesma interface do botão novo, porem já preenchida com as informações do agrupamento que está sendo alterado.
* **Duplicar:** ao clicar no duplicar abrira a interface de cadastro já preenchida com os dados do agrupamento que está sendo duplicado. Ao confirmar um duplicamento de agrupamento o sistema já abrira a interface de itens da promoção com os itens duplicados para que o usuário possa confirmar a promoção.
* **Encerrar:** ao clicar no encerrar, o sistema irá encerrar todos os itens associados ao agrupamento da promoção.
* **Itens do Agrupamento:** esse botão exibe os itens associados ao agrupamento.