Title: == Lançamento de Produção sem Etapas

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de realizar as entradas de produção sem ter que passar por todas as etapas. Aqui o usuário irá lançar a quantidade que deseja e confirmar o apontamento direto.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Controle de Produção→Lançamento sem Etapas||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nessa interface o usuário irá localizar o item, e informar a quantidade que deseja dar entrada e clicar em inserir, o item irá para aba confirmação. Aqui o usuário pode inserir varios oitens e confirmar todo de uma vez.



Na aba confirmação o usuário pode revisar o itens, remover, marcar ou desmarcar o item para confirmação. \\
Ao confirmar o sistema irá fazer a baixa dos insumos necessarios para produção da quantidade informada e alimetara o estoque do item acabado.