Title: Servidor EasyCash

Content:
Uma vez devidamente cadastrado o e-mail, poderemos pelo servidor enviar a nota para o cliente em caso do frente de caixa não conseguir enviar. Na tela de gerenciamento na aba **Vendas** é habilitado o seguinte botão:



Ao abrir a tela, teremos:



Observe que a mensagem anteriormente configurada será carregada aqui já com as informações da nota selecionada.

Na aba seguinte o sistema já irá setar o caminho do arquivo XML da venda e mostrar um preview das informações referente a mesma:



Por padrão, o sistema sempre envia o PDF da nota em anexo, ou seja, o DANFE da mesma. Existe ainda a possibilidade de inserir em conjunto o XML da venda, para isto basta selecionar a opção que está selecionado em vermelho na imagem acima.

Ao clicar no botão **Enviar** todo o processo que estiver sendo executado será discriminado na tela conforme a imagem:



Caso o processo ocorra sem nenhum problema, no e-mail do destinatário teremos: