Title: == Configurar Código

Content:
==


Esta ferramenta permite configurar códigos que serão concatenados no código de barras do produto para facilitar a sua identificação.

----

Para abrir esta ferramenta basta acessar o seguinte menu:

||Gerenciamento→Configuração→Configurar Código||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Para configurar um padrão de identificação, basta selecionar o tipo de atributo que deseja, selecionar se a variação é uma fórmula, um separador ou se será livre.
Ao selecionar a variação/formula temos as seguintes opções que podem ser usadas:
* **D:** pega a primeira letra da classificação;
* **DD:** pega as duas primeiras letras da classificação;
* **DDD:** pega as tês primeiras letras da classificação;
* **DDDD:** pega as quatro primeiras letras da classificação;
* **N:** gera um numero sequencial de acordo com incremento informado;
Para montar o padrão de código basta ir selecionado nas formulas/separador e clicando no botão adicionar, ou se preferir o usuário pode optar pela opção livre onde ele mesmo irá informar na coluna do grid o formato que deseja. Para carregar os atributos com o formato do código basta clicar no botão aplicar. No grid serão listados todos os atributos e seus códigos.