Title: = Painel de Consulta

Content:
==

----

Esta tela permite que seja controlado os vasilhames de maneira automatizada do estabelecimento. Permitindo que seja cadastrado o ticket para apresentar no caixa, quando o cliente entrega o vasilhame. 

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Controle de Vasilhame→Painel de Consultas||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:

**1 - Localizar**: utilizado para encontar entregas (tickets) ou empréstimos;



Possui duas sub-abas:

**Entrega**: utilizado para receber os vasilhames trazidos pelo cliente ao estabelecimento e emitir o ticket. É a primeira aba selecionado ao abri o painel de consultas. Permite realizar a busca pelo número do ticket no campo **Ticket Entrega** na parte inferior, adicionalmente permite abrir um novo ticket pelo botão **Nova Entrega**;

**Empréstimo**: utilizado para receber os vasilhames que foram emprestados no passado, efetuar a venda dos vasilhames ou dar baixa em algum ticket que o frente não conseguiu executar.



**2 - Entrega**: é uma aba que permite abrir um novo **ticket de entrega**, ou ainda exibir um ticket selecionado da busca feita na aba Localizar.