Title: Retaguarda

Content:
Caminho Intellicash: IWS -> PDV -> Easycash -> Configuração -> Configuração do PDV -> Aba PDV -> Aba Integração API -> Aba Mercafacil



Deve-se preencher os campos com os dados fornecidos pelo cliente.

**Obs.:** Atentar ao link da api, onde deve-se inserir o link até a informação api, conforme a imagem acima.

Após configurar, deve-se salvar e exportar as configurações:

Caminho: IWS -> PDV -> Exportação para o PDV

A exportação deverá ser: "Com requisição do operador".