Title: Primeira carga do Sincronizador

Content:
Deve-se atentar nos seguintes pontos:

 - Checkbox do produtos deve estar marcado;
 - Checkbox do operadores deve estar marcado;
 - Período de vendas anteriores deve ser de um mês da data atual;
 - Checkbox "Gerar DUMP de envio" deve estar marcado.

Após realizar as marcações acima, deve-se gerar a carga inicial.



Na aba "Sincronizador", as configurações devem estar da forma conforme a figura abaixo:



Observação: O tempo do campo "Intervalo de Exportações(h), vem como padrão o valor de 12 horas, porém, poderá ser trocado para 2 horas.