Title: == Acompanhamento Fechamento de Caixa

Content:
==

----

Relatório que faz o acompanhamento do fechamento de caixa duranto o período determinado, e exibe o status de cada um dos fechamentos diários no sistema.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão Financeira→Acompanhamento Fechamento de Caixa||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



A aba "//**Acompanhamento**//" mostra uma relatório diário dos fechamentos de caixa, mostra quantos caixas foram digitados e quantos caixas foram fechados na esquerda e à direita mostra os detalhes de cada caixa e fechamento.

Na parte superior desta tela há os seguintes campos:

* **Início e Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* **Aplicar:** Para realizar a pesquisa;
* **Imprimir:** para imprimir dados do relatório.

Esta tela mostra o relatório de fechamentos de caixa de determinado intervalo de datas e mostra todos os seus dados na coluna á direita.



A aba "//**Por Espécie**//" mostra uma relatório diário dos fechamentos de caixa por espécie, mostra a espécie e seus dados na esquerda e à direita mostra um gráfico para melhor visualização dos dados.



Nesta tela mostra um relatório de fechamento de caixa por sangria e suprimento.
Ao clicar na aba Observações de Cupons aparecerá a seguinte tela:



Nesta tela mostra todas as observações de cupons feitas.
Ao clicar na aba Por Operador aparecerá a seguinte tela:



Esta tela mostra um relatório de fechamento de caixa por operador.