Title: Enviar produtos, preços e Cód. Barras

Content:
Permite forçar o envio de produtos para a ScannTech, existem 3 opções para forçar o envio:
- **Enviar todos os produtos ativos**: caso o usuário não tenha o costume de desativar itens que não trabalha mais, irá enviar informações desnecessárias além de demorar muito;
- **Todos Produtos Vendidos Desde**: nessa opção o usuário escolhe uma data e serão enviados todos os produtos que tiveram venda ou que foram cadastrados após essa data;
- **Enviar Todos pelo Sincronizador**: nessa opção o sistema irá enviar todos os produto como pendentes de envio e serão enviados pelo sincronizador em background. Apesar de ser a opção menos incomoda, é a opção mais lenta.