Title: == Relatório de Entrega do PDV

Content:
==

----

 Relatório criado para permitir visualizar detalhes das entregas agendadas por meio da [[manuais:intellicash:estoque:vendas:entrega_pdv|Ferramenta de Controle de Entrega do PDV]] e que já foram entregues ao cliente.

----

Para abrir este relatório basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Logística→Entregas Solicitadas no PDV||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado. Eles virão preenchidos com o intervalo de um dia, podendo ser alterado;
* **Filtrar:** Para realizar a pesquisa;
* **Limpar:** Para limpar os campos do filtro;

Após efetuar a pesquisa, uma lista com todos registros encontrados será apresentada no campo "//**Registros**//". Esta lista permite persolizar seus filtros fazendo com que as linhas com conteúdo semelhante das colunas escolhidas sejam agrupadas. Desta forma, há a possibilidade de se extrair diversas informações invisíveis no leiaute padrão. 
Para adicionar um novo filtro, basta arrastar o cabeçalho da coluna desejada à barra azul acima dela. Por exemplo, temos os registros preenchidos conforme a figura abaixo:



Agora agrupada pela coluna "Bairro":



Note que todas as entregas comuns ao mesmo bairro foram agrupadas e, para cada grupo, foi gerado um cabeçalho contendo o nome do bairro, o valor total e a quantidade de entrega efetuada.


Por fim, há a possibilidade de imprimir os dados do grid ou de exportá-los para o Excel. 
Para gerar uma **impressão**, basta filtar os dados pelo período desejado e clicar no botão "Imprimir". É possível configurar um leiaute de impressão personalizado. Para tanto, basta clicar com o botão direito do mouse sobre o botão "Imprimir" seguido pela opção "Configurar".
Já para gerar uma **planilha do Excel**, basta clicar sobre o botão "Excel". Uma janela padrão do windows será aberta para escolha do caminho e nome do arquivo. A planilha, no formato xls, possuirá o leiaute apresentado na listagem principal ou seja, com os mesmos agrupamentos, colunas e filtros escolhidos.