Title: = Relatório de Contas a Receber Previstas

Content:
=

----
Foi criado no sistema uma nova ferramenta chamada Previsão Orçamentária que irá ajudar os clientes a fazer uma previsão do que será pago/recebido em um determinado período e depois confrontar os dados para ver o que realmente ocorreu.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Previsão Orçamentária→Rel. de Contas a Receber||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela é possível visualizar os registros lançados de acordo com os filtros informados na tela, onde dentre eles destacamos:
 
* Data de Entrada: Data de Entrada do registro;
* Data de Vencimento: Data de Vencimento do registro;
* Clientes: Lista os Clientes do período informado;
* Centro: Lista os Centro de Custos do período informado;
* Forma de Cobrança: Lista as Formas de Cobrança do período informado.

Através dessa tela também é possível **Alterar** ou **Excluir** um registro e **Reclassificar Centro de Custos** (para acessar estas opções basta selecionar o registro e clicar com o botão direito do mouse).