Title: == Embalagem

Content:
==

----

Esta ferramenta foi criada para permitir que na nota a unidade comercial seja diferente da unidade tributada. 

----

Para realizar o cadastro da embalagem no cadastro do produto basta ir no Cadastro de Produtos na aba Cadastro -> Embalagem e cadastrá-la. Nesta aba também pode ser alterada e excluída a embalagem.



Quando configurado permitirá que na nota a unidade comercial seja diferente da unidade tributada.

Exemplo: Produto GLP (Botijão) deve ser comercializado como KG no entanto o cliente trabalha como PC. Neste caso, pode configurar a tela como 1 KG e no momento da nota será pego esta tabela.