Title: = Janela Importação de Promoção

Content:
=

Na janela **Importação de Promoção** existem alguns recursos que facilitarão na hora de se elaborar as promoções e adicioná-las à lista de promoções pendentes.

A princípio a tabela de itens carrega todos os itens que já foram importados de arquivos mas que ainda não foram confirmados. Algumas cores ajudarão a identificar o Status do processo de importação.

**Vermelho**: Itens não cadastrados;
**Amerelo**: Itens sem preço de Promoção;

Quando o item estiver devidamente cadastrado e precificado, este assume a cor natural da tabela e permite sua confirmação.