Title: =Desconto em produtos compostos:

Content:
=
Produtos compostos são os que possuem um único código de barras, porém são desmembrados item a item no ato da venda. Pelo fato do desmembramento, algumas peculiaridades são necessárias, destacando principalmente o fato de o sistema ter que garantir que estão agrupadas na venda, para o caso de venda em atacado. 
Para o caso de atacarejo por forma de pagamento, o reagrupamento será necessário mesmo que já tenha sido previamente reagrupados, caso ao contrário o sistema não será capaz de listar as formas de pagamento com desconto.
Outraquestão a ser destacada é que o sistema não aplicará nenhuma promoção especial nessa categoria de produto.