Title: Licitações

Content:
Nesta aba é destinada para usuários que fazem uso de **Licitações**.



Essa aba também possui a **Descrição Especial por Cliente**, caso algum cliente queira que determinado produto tenha diferenciado(casos que entram para licitações). Basta Adicionar o cliente especifico e o novo nome para o produto.



Nela também conta com a nova funcionalidade que é **Unidade Especial por Cliente**. Pois existem casos em que há licitações que exigem uma descrição de unidade diferenciada. Sua usabilidade é identica ao da descrição especial por cliente.