Title: Produção Automática (Sem Ordem de Produção)

Content:
Produção Automática, é o tipo de composição em que não é necessário criar uma Ordem de Produção, porem diferentemente do Kit, o item vendido é o produto acabado e não seus insumos. (Esse tipo não permite notas de entrada, apenas de saida).

**Cadastrando uma Produção Automática**



Nesta tela é necessário inserir os insumos da produção automática. Após selecionado o item deve informar a quantidade de itens e o preço de venda do produto(vem pré preenchido) na produção e assim clicar no botão "//**inserir**//" para incluir o produto na produção.

Após cadastrado o kit será necessário recarregar o cadastro do produto, e ao recarregar será aberto por padrão a aba "//**Estrutura da Produção**//". 



A aba "//**Estrutura da Produção**//" mostra os dados referentes ao cadastro da prdoução manual.



A aba "//**Hist. Produção**//" mostra o histórico de todas as produções realizadas durante um intervalo de datas selecionado.

A primeira coluna mostra as prdouções realizadas e a quantidade e na segunda coluna mostra os insumos desta produção.