Title: Desmembramento

Content:
Desmembramento, é uma decomposição, ao dar entrada em um item desse tipo, serão exbidos suas partes.(Esse tipo não permite notas de saida, apenas de entrada)

**Cadastrando um Desmembramento**



Nesta tela é necessário inserir os itens do desmembramento. Após selecionado o item deve informar a quantidade que o item representa do produto completo em percentagem, e o preço de custo do produto no desmembramento e assim clicar no botão "//**inserir**//" para incluir o produto no desmembramento.

(Valores Fictícios).

A "//**Quantidade Real**//" deve ser preenchida corretamente e não pode ultrapassar o valor da quantidade inserida na nota, deve ser correspondente.

Para calcular a quantidade real é realizado o seguinte cálculo:

**Quantidade Inserida na NF x Porcentagem do campo "Proporção Quantidade Real" / 100**

EX:

Pé suíno: Proporção qtde real: 6,25%

Então...

(10 x 6,25) / 100 = 0,625 → É a quantidade inserida no campo quantidade real.

Onde 10 é o valor da quantidade do item inteiro na NF (10kg).