Title: = Fotos

Content:
=

Esta aba serve para adicionar uma foto do produto no sistema o com isso carregará automaticamente a imagem no cadastro do produto.



Há os seguintes botões:

*Para adicionar uma foto. A foto poderá ser carregada pela web ou por um arquivo de seu computador, para isso basta alterar o campo ao lado;
* Para excluir uma foto.
* **Enviar Para Web:** Para salvar a foto do cadastro do produto para o servidor. Ela pode ser usada no IntelliGroup etambém no Venda Assistida;
* **Salvar Para Arquivo:** Para salvar o arquivo