Title: = Orçamento

Content:
=

A unidade multidimensional é usada para calcular a quantidade do produto dentro de um orçamento. \\
Ao fazer um orçamento, e inserir um item que possua quantidade multidimensional, não será possivel inserir o campo quantidade, e seu lugar irá abrir uma interface para digitar as dimensões.



Abaixo das dimensões é exibido o fator que está configurado na unidade, ao lado permite digitar a quantidade de produtos com essa dimensão, ao lado direito é exibido a quantidade total do produto.