Title: == Transações Entre Depósitos

Content:
==

----

Esta é uma ferramenta que permite gerenciar múltiplos depósitos e controlar o estoque de cada um deles. Permite também efetuar a movimentação de mercadorias entre um depósito e outro, gerando a nota de transferência quando a movimentação tem como destino um depósito externo.
----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Depósitos→Transações Entre Depósitos||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Na parte superior desta interface é encontrada a barra de seleção de empresas, o botão **Localizar**, **Nova** (transação), o número da transação e os **botões de navegação**.