Title: EasyCash

Content:
A regra de envio de e-mail no processo de venda segue, a princípio:

* **Agente devidamente identificado no cupom fiscal**
* **Deve ter pelo menos 1 e-mail válido devidamente configurado no sistema**

Se estiver configurado o sistema e as condições acima forem satisfeitas após a transmissão do mesmo será mostrada a mensagem:



Caso o usuário clique em **SIM**, será aberta a tela mostrando todos os e-mails do cliente, senão será impresso o DANFE normalmente.



Nesta tela, o operador pode executar 3 operações auxiliares que seria:

* **Alteração do e-mail padrão** -> Deve ter permissão ALTERARCLIENTE
* **Cadastro de um novo e-mail** -> Deve ter permissão INSERIRCLIENTE
* **Alteração de um e-mail existente** -> Deve ter permissão ALTERARCLIENTE

Lembrando que __o e-mail padrão sempre virá automaticamente selecionado nesta tela ao abrir a mesma__.

Essas alterações serão exportadas para a retaguarda no fechamento do turno.



Abaixo um exemplo de alteração de e-mail:



Uma vez selecionado o e-mail, o sistema irá efetuar o envio, conforme a imagem:



Se o envio for efetuado com sucesso, a mensagem automaticamente será fechada e a tela limpa. Caso ocorra algum problema o sistema avisará o usuário com uma mensagem conforme a tela abaixo:



Em seguida prosseguirá com a impressão do DANFE.