Title: =Processo

Content:
=

1.Puxar Movimento do dia
Ao finalizar o turno do Caixa no EasyCash o sistema já importa os dados do fechamento (se não vier fazer a reimportação na tela de conferência de vendas).

2.	Digitar totais por forma de pagamento
Somar os totais do fechamento de cada turno por operador, agrupados por forma de pagamento. Digitar esses totais no sistema por turno (**Digitação**).

3.	Conferir totais
Será apresentada uma interface com os totais puxados pelo sistema e os totais digitados, para conferir pode-se obter mais detalhamento dando dois cliques em cada forma de pagamento, até chegar a forma mais detalhada que seria por cupom (**Conferência**).

4.	Ajustar diferenças
Caso tenha alguma diferença do real e do sistema, deverão ser apuradas essas diferenças, de forma que cada cupom seja remanejado para a forma correta em que foi pago. Caso a diferença não seja corrigida por meio do remanejamento, este poderá lançar uma correção de caixa.


5.	Confirmar caixa por turno
Confirmar quando tiver certeza que está tudo correto. Pois o processo de estorno é custoso, uma vez que toda movimentação financeira feita posterior e que tenha algum vinculo com o fechamento, deverá ser estornado manualmente antes.


6.	Lançar Movimento do dia
Após confirmar todos os turnos, é feito o lançamento financeiro, para concretizar o fechamento, esse lançamento poderá ser feito turno por turno, ou agrupados vários turnos do mesmo dia.