Title: =Vocabulário

Content:
=
Serão definidos alguns termos de utilização do frente de caixa:

* PDV: EasyCash, frente de caixa.
* Sangria: retirada de dinheiro do PDV para o Caixa Empresa / pagamento de contas do retaguarda em dinheiro através do frente de caixa.
* Suprimento: entrada do dinheiro no PDV vindo do Caixa Empresa / recebimento de contas do retaguarda através do frente de caixa.
* POS: alternativa ao TEF dedicado (maquinas de validação por discagem).
* TEF: Transferência Eletrônica de Fundos, usado para cartões e validação de cheques.
* FPG: Forma de Pagamento.

Usando as definições acima, iremos explicar a utilização do sistema de frente de caixa(PDV).