Title: =Conferência

Content:
=

----

**Fechamento de caixa**

Permite realizar a confirmação dos dados enviados pelo frente de caixa, lançandos no contas e caixas convenientes ao estabelecimento.

Além da conferencia esta tela permite realizar o remanejamento de cupons que por ventura tenham sido lançado errados pelas operadoras do frente de caixa.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

Nesta tela o usuário irá selecionar a Data do fechamento, PDV, Operador e Turno do caixa a ser conferido.

||Gerenciamento→Financeiro→Tesouraria→Fechamento de Caixa||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



O sistema mostrará o Valor Digitado (campo **Valor**), Valor do Sistema (campo **Valor Sis.**) e Diferença (campo **Diferença**). Caso haja alguma diferença na FPG, o usuário poderá acessar a **tela de detalhes** dando um duplo clique na FPG em questão.