Title: Indentificação

Content:
Logo após ser clicado o botão “OK”, a aba “Identificação” estará habilidata para ser montada a estrutura de identificação do extrato de acordo com seu respectivo manual. 



O grupo **Cabeçalho** geralmente traz o resumo do extrato (saldo inicial/data).

O grupo **Detalhes** geralmente traz o detalhamento de cada operação ocorrida no período.

O Grupo **Trailer** geralmente traz o resumo do extrato (saldo final). 

No Grupo **Diretório** será configurado o Diretório dos Arquivos onde o sistema irá sugerir quando for importar o retorno.