Title: = Sincronização Matriz X Filiais

Content:
=

----

Interface usada em cada Filial para relacionar dados da Filial com dados na Matriz e que são correspondentes.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Ferramentas→Sincronizar Dados Matriz x Filial||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:

A interface se divide em três abas:

- Centro de Custos: Lista os Centro de Custos da Filial e seus correspondentes na Matriz;
- Formas de Recebimento: Lista as Formas de Recebimento da Filial e seus correspondentes na Matriz;
- Cartões: Lista os Cartões da Filial e seus correspondentes na Matriz;

No lado esquerdo serão mostrados os campos Código Filial e Descrição Filial e no lado direito a associação correspondente na Matriz com os campos Código Matriz e Descrição Matriz (Se este lado estiver em branco significa que o registro ainda não está associado).




Mais em [[manuais:intellicash:ferramentas:sincronizar_dados_matriz_filial|Sincronização Matriz X Filiais]].