Title: == Sugestão de Compras

Content:
==

----

Esta ferramenta tem por objetivo auxiliar o varejista na tomada de decisão para a compra de mercadoria baseando em períodos.
É valido lembrar que se trata apenas de uma sugestão baseando na movimentação interna do supermercado.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Compras→Sugestão de Compras||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Na parte superior da tela há os seguintes botões:

* **Tipo:** Para selecionar uma classificação de atributo a ser pesquisado;
* **Categoria:** Para selecionar uma categoria do atributo selecionado;
- Período Para o Pedido: onde irá informar a data em que desejará realizar o pedido(geralmente um período futuro).
* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* **Margem Seg.:** Para informar uma margem de segurança adicional para sugestão do preço;
- Basear Sugestão nas Vendas dos Seguintes Períodos: onde irá informar os períodos anteriores para o sistema basear-se nesse periodo para gerar o relatório.
* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* : Para Enviar à coluna ao lado os períodos que serão baseados a movimentação;