Title: == Cadastrar Plano de Contas

Content:
==

----

Esta ferramenta tem como função cadastrar um plano de contas (centro de custo), para classificar as despesas e receitas da empresa, a fim de um controle na gestão empresarial.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Plano de Contas||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela ficam todos os planos de contas cadastrados, e na parte inferior há os seguintes botões:

* **Imprimir** para imprimir dados dos planos de contas;
* **Novo item raíz:** ao clicar neste botão será aberto uma interface para que seja criado um item principal no plano de contas;



Nesta tela há os itens a preencher com os atributos descrição, fator e conta contábil além dos seguintes botões operadores:
**Ok** para fechar e criar um novo item raiz.
**Cancelar** para fechar e cancelar esta operação.

* **Novo sub-item** para criar um item para registrar um novo sub-item no plano de contas e ao clicar neste botão aparecerá a mesma tela mostrada acima;
* **Alterar** para alterar dados de um item e ao clicar neste botão aparecerá a mesma tela citada acima.
* **Excluir** para excluir um item do plano de contas.
* **Fechar** para fechar e salvar todas as alterações feitas.

Depois de registrado um item no sistema após um clique duplo em cima de seu nome aparecerá a seguinte tela:



Esta tela mostra alguns detalhes do plano de contas selecionado mostrando os detalhamentos de entrada e saída do item selecionado. Nela há os botões de início e término para realizar uma pesquisa do detalhamento do centro de custo em um determinado período.