Title: = Controle de Vasilhames

Content:
==

----

Permite visualizar e relacionar os produtos que precisam de vasilhame aos vasilhames.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Controle de Vasilhame→Vasilhame||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:

É exibido dois quadros, sendo o esquerdo a relação dos vasilhames e o direito a relação do ítens associados ao vasilhame selecionado no lado esquerdo.





Na parte superior desta tela há um campo chamado "//**Localizar**//" para localizar um item vasilhame.

Ao clicar com o botão direito do mouse sobre um produto da primeira coluna aparecem as seguintes funções:



* **Excluir:** Para excluir um item vasilhame;
* **Vincular Produto:** Para vincular um produto a este vasilhame. Ao clicar nesta opção o sistema irá abrir uma interface para localizar o produto;

Ao clicar com o botão direito do mouse sobre um produto da segunda coluna aparecem as seguintes funções:



* **Remover Produto:** esta opção desvincula o produto do vasilhame;