Title: == Fechamento Mensal

Content:
==

----

A tela de fechamento mensal tem a função de relatório de lançamentos confirmados, além de possibilitar gerar as notas fiscais a partir dos filtros estabelecidos.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Laticínio→Fechamento||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela há três colunas, a primeira exibe uma lista de totalidades do agrupamento, seja dos lançamentos feitos em uma Fazenda ou em um determinado Tanque. A segunda coluna exibe os lançamentos discriminadamente, pela data. Caos o agrupamento seja feito pelo tanque, o nome da fazenda é acrescido a frente do nome do produto, para distinguir de qual fazenda se originou o lançamento. A ultima coluna exibe os abatimentos selecionados para o fechamento da fazenda. Estes descontos serão abatidos no ato da amissão da nota e serão exibidos na tela de Relatório.

* **Empresa:** Campo de Seleção da Empresa na qual os lançamentos foram efetuados.
* **Filtrar:** Filtro que agrupa os lançamentos por Fazenda ou por tanques.
* **Início** e **Término:** Intervalo de validação da data de entrada dos lançamentos.
* **Todos em Aberto:** Opção de Exibir todos os lançamentos em aberto.



* **Aplicar:** Buscará os lançamentos em aberto.
* **Localizar:** Campo para Localizar um fechamento pelo nome da fazenda.
* **Preço do Dia:** Este campo altera a forma como será calculado o total dos lançamentos onde, quando desmarcado, aplica os valores de intervalos de cotas, e quando marcado ignora os intervalos de cotas e calcula pelo preço lançado no dia especificamente.
* **Imprimir:** Imprime o fechamento.
* **Exportar:** Exporta o fechamento no formato Excel.
* **Gerar Notas:** Inicia os procedimentos para a abertura de uma nota fiscal.

As notas serão geradas separadamente para cada agente, independente se o agrupamento é feito por fornecedor ou por tanque.
Para cada nota é solicitado o modelo da mesma, e então, caso seja possível gerar a nota, é exibida a nota, não confirmada ainda.

Os lançamentos Fiscais de Contas a Pagar podem se efetuados após a confirmação da nota.