Title: = Alterar Senha

Content:
=

Para alterar sua senha, o representante deverá pressionarlocalizado no canto superior esquerdo da tela de "Cotações", conforme demonstra a figura abaixo.



No menu pressione "Alterar Senha", conforme demonstra a figura abaixo.



Nessa tela o usuário deverá preencher todos os campos e depois pressionar o botão Alterar.



Possíveis mensagens de erros:
* Senhas não coincidem!
* A senha atual não confere com a senha informada!
* A nova senha deve ser diferente da senha atual!
* Verifique se todos os campos foram preenchidos corretamente!