Title: = Dados do Representante

Content:
=

Para alterar dados, o representante deverá pressionarlocalizado no canto superior esquerdo da tela de "Cotações", conforme demonstra a figura abaixo.



No menu pressione “Dados”, conforme demonstra a figura abaixo.



Esta tela exibe todas as informações de cadastro do representante. Pressionelocalizado no canto inferior direito, conforme demonstra a figura abaixo.



Será exibida uma caixa de diálogo onde o usuário poderá alterar os dados.



Possíveis mensagens de erros:
* O campo Nome tem o formato inválido!
* O campo Email tem o formato inválido!
* Email já cadastrado para outro representante!