Title: = Telefone

Content:
=

Pressionelocalizado no canto superior esquerdo da tela de "Cotações", conforme demonstra a figura abaixo.



No menu pressione “Telefone”, conforme demonstra a figura abaixo.



=== Adicionar novo Telefone ===

Para adicionar um novo telefone o usuário deverá pressionar o botãolocalizado no canto inferior direito, conforme demonstra a figura abaixo.



Será exibida uma caixa de diálogo onde o representante deverá informar o telefone, tipo e pressionar o botão "Salvar" para concluir.



Possível mensagem de erro:
* O campo Telefone tem o formato inválido!
* Não há tipos de telefone disponíveis para adicionar um novo telefone!

=== Editar Telefone ===

Para editar um telefone já cadastrado, o usuário deverá pressionar por um segundo, um telefone da lista. A barra de título será alterada. Pressione o botãolocalizado no canto superior direito, conforme demonstra a figura abaixo.



Será aberto na tela as informações do telefone selecionado, o usuário deverá editar os campos que deseja e depois pressionar o botão “Salvar”.



=== Excluir Telefone ===

Para excluir um telefone já cadastrado, o usuário deverá pressionar por um segundo, um telefone da lista. A barra de título será alterada. Pressione o botãolocalizado no canto superior direito, conforme demonstra a figura abaixo.




Será exibida uma mensagem onde o usuário deverá pressionar o botão “Sim” para confirmar ou o botão “Não” para cancelar.