Title: Fornecedor

Content:
Pressionelocalizado no canto superior esquerdo da tela de "Cotações", conforme demonstra a figura abaixo.



No menu pressione "Fornecedores", conforme demonstra a figura abaixo.



=== Adicionar novo Fornecedor ===

Para adicionar um novo fornecedor o usuário deverá pressionar o botãolocalizado no canto inferior direito. 



Será exibida uma caixa de diálogo onde o representante deverá informar o documento(CPF ou CNPJ) do fornecedor e clicar sobre o botão "Salvar" para concluir)



Possíveis mensagens de erros:
* O fornecedor "documento do fornecedor" não está cadastrado ou não existe!
* Formato inválido.
* O fornecedor "documento do fornecedor" já está adicionado a este representante!

=== Excluir Fornecedor ===

Para excluir, o representante deverá selecionar o fornecedor desejado. Será exibida uma mensagem onde o mesmo deverá pressionar o botão "Sim" para confirmar ou o botão "Não" para cancelar.



O representante não pode excluir um fornecedor no qual esteja utilizando no momento.

Possíveis mensagens de erros:
* Este fornecedor não pode ser excluído, pois esta sendo utilizado!