Title: == O.S

Content:
==

----

Ordem de Serviço é uma ferramenta para cadastrar e controlar as ordem de serviços da empresa.
----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Ordem de Serviço→O.S||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:


* **Localizar:** permite localizar as ordem de serviço. Ao clicar nesse botão será aberta a interface abaixo.

* **Novo:** permite cadastrar novas ordem de serviço. Ao clicar nesse botão será aberta a interface abaixo.

Nessa interface o usuário deve informar a descrição da OS, tipo, situação, data de previsão para entrega do serviço, o cliente, o funcionario responsavel, a observação do cliente e observação tecnica.
Os campos Responsavel e as observações não são obrigatorias.
* **Alterar:** ao clicar no botão alterar será aberta a mesma interface de cadstro para o usuário alterar os dados da OS.
* **Confirmar:** ao confirmar o sistema irá gerar as notas fiscais de serviço e de produtos caso tenha produtos na OS.