Title: == Importar Sherwin

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de importar os produtos da sherwin.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Ferramentas→Importar Sherwin||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:


Nessa interface o usuário pode selecionar a pasta onde está o arquivo .txt enviado pela Sherwin com os produtos e clicar no botão carregar. O sistema irá recarregar todos os produtos que constam no arquivo, esse processo pode ser lento devido ao grande número de itens que o arquivo contem. \\
Ao terminar de importar o usuário pode listar os produtos na tela utilizando os filtros disponiveis. \\
Para realizar o cadastro dos itens no IC é preciso antes realizar algumas configurações, para isso vamos até a aba configurações.


Nessa aba precisamos fazer 3 configurações que são elas:
-** Base:** no grid base temos na coluna __Base__ as bases enviadas pela Sherwin, selecionado a base e clicando no botão **"Alterar"** o usuário deverá selecionar um produto já cadastrado no IC que __representa__ aquela base;
- **Corante:** no grid corante temos na coluna __Corante__ os corantes enviados pela Sherwin, selecionado o corante e clicando no botão **"Alterar"** o usuário deverá selecionar um produto já cadastrado no IC que __representa__ aquele corante;
- **Produto de Referência:** no grid de produtos de referência, temos as embalagems enviadas pela Sherwin, selecionando uma embalagem e clicando no botão **"Alterar"** o usuário deverá selecionar um produto já cadastrado no IC para __representar__ aquela embalagem. Ao cadastrar um produto da Sherwin com aquela embalagem, toda classificação do produto cadastrado será baseada no item que foi selecionada na configuração para essa emabalagem.
\\
Após feita todas as configurações o usuário pode voltar na aba **"Importação"** utilizar os filtros para listar os produtos e clicar no botão **"Cadastrar"** para realizar o cadastro de todos os itens listados na tela. Ao clicar para cadastrar o sistema irá cadastrar o produto e um kit e composto do tipo produção automática para ele com todos os corantes mais a base. \\

\\
\\
Caso o usuário não deseja cadastrar todos os itens para depois utilizar, o mesmo pode utilizar do botão **"Tintometrico"** adicionado na tela de orçamento. \\
Ao clicar nesse botão será exida a interface abaixo.


Ao acessar essa interface o usuario pode utilizar os filtros para localizar os produtos dentro da base de dados importadas da Sherwin. Ao clicar em **"Inserir"** caso o produto não esteja cadastrado o IC utilizará da mesma logica explicada na tela de importação e realizará o cadastro desse item antes de inserir o mesmo no orçamento.