Title: = Contingência

Content:
=

Neste caso em especial, é tratado as **seguintes situações**:

- É efetuado o envio inicial de itens e recebido o desconto, em seguida, o sistema tenta __efetuar o envio final e neste momento ocorre um problema__.
- É efetuado um __cancelamento de cupom__ no sistema após a venda ser finalizada e ao tentar __cancelar o mesmo no sistema da CRESCE VENDAS recebemos algum tipo de erro__.

No envio inicial, caso ocorra algum tipo de problema, ao pressionar **F2** novamente o sistema tentará reenviar, logo não teremos problema.

Caso uma das situações acima venha a acontecer o sistema adicionará o registro a ser enviado para a plataforma Cresce Vendas em uma tabela de pendências que poderá ser acessada pelo menu na tela principal do EasyCash conforme a imagem:



Caso na transmissão tenha erro do tipo 4XX, ou seja, erro de configuração ou de formação incorreta de dados será apresentada a seguinte mensagem ao abrir a interface:



Os erros do tipo 4XX não serão reenviados por orientação da própria Cresce Vendas e deve-se entrar em contato com SUPORTE TÉCNICO da IWS para validar a causa da não transmissão. Abaixo uma imagem da tela de pendências:



Ao clicar em **Processar** o sistema tentará reenviar as transmissões pendentes. No final do processo será mostrada a seguinte mensagem:



Nesta mesma interface temos o botão **Visualizar LOG** que permite visualizar o log específico criado para esta integração que mostra as informações do sistema ao manipular os dados da API.

Ao abrir o sistema caso tenha alguma pendência de envio o sistema irá mostrar a seguinte tela:



Será também mostrado na tela principal do sistema no canto superior direito conforme a imagem:



Também irá constar um registro na parte inferior da tela na área de log do sistema conforme a imagem: