Title: = Emissão do RPA

Content:
=
O Intellicash possui uma ferramenta para emissão de do RPA. Localizado em:
||Gerenciamento→Transportadora→RPA||

Nessa ferramenta o usuário deverá informar o valor do serviço prestado, e o sistema irá calcular usando as alíquotas padrões o valor a ser retido e o valor a ser pago ao autônomo.



Para gerar um novo RPA, o usuário deverá clicar em **NOVO**, então ficarão ativo os campos para serem preenchidos. Por padrão a descrição do serviço vem preenchida como sendo "SERVIÇO de TRANSPORTE", bastando o usuário apenas informar a placa do veículo cujo o transporte foi feito, o número do INSS/PIS do autônomo que será pago e em seguida o valor do serviço prestado.

Caso tenha algum valor a mais para ser acrescentado ao autônomo, pode ser digitado no campo Outro, e então será aberta uma janela para descrever referente a que se trata esse outro valor.

Ao digitar esses valores, o sistema irá calcular a base de cálculo, alíquota, deduções e por fim o valor final de cada imposto a ser descontado no momento do pagamento.

Caso precise alterar algum valor, basta clicar com botão direito do mouse sobre o campo que deseja alterar. Caso altere os campos Base de Cálculo, Alíquota ou deduções, o sistema irá calcular o valor final do imposto. Caso altere diretamente o valor do imposto, então não será modificado os demais campos.



Ao clicar em **IMPRIMIR** é feita a impressão do RPA, e é armazenado no banco de dados para futuras referências. 


Caso precise reimprimir um RPA, pode ser localizado na ABA "RPA Emitidos". Essa aba permite listar os RPA emitidos em um certo periodo, e ao selecionar os RPA, realizar a re-impressão. 

Caso algum RPA tenha sido emitido incorretamente, pode ser feito seu cancelamento clicando com o botão direito do mouse sobre o RPA e escolhendo a opção de "Cancelar".