Title: FS88H (Futronic)

Content:
No painel que é mostrado abaixo ao selecionar a opção deste leitor, temos:



**Detectar dedo falso:** Habilita a função detect fake finger do leitor biométrico.

**Desabilitar múltiplos dedos em um template:** Não permite que no mesmo template seja utilizado dedos diferentes durante o processo de cadastro.

**Número máximo de frames no template:** Determina a quantidade de capturas que serão realizadas para criar o template final no processo de cadastro. Defini o valor mínimo em 3, pois é a mesma quantidade definida pelo iDBio da Control ID.

**Valor de medida(FARN)(FARN = False Accept Rate Number):** Este valor é a referência do framework do leitor biométrico para aceitar uma identificação. Foi mantido o valor padrão utilizado pelo SDK do fabricante. 

Na parte inferior esquerda, temos as versões das principais DLL utilizadas pelo sistema para acessar o leitor biométrico, são elas:



A primeira possui as funções de manipulação do framework da Futronic e a segunda possui as funções de manipulação do scanner do leitor biométrico.

Nos botões na parte inferior temos:



//Teste diodo sensor:// Permite manipular o diodo do sensor biométrico, conforme imagem abaixo:



//Comunicar:// Efetua a abertura e o fechamento do dispositivo internamente para validar se a comunicação está funcional. Exibe uma mensagem simples, conforme abaixo:



//Parâmetros:// Mostra as informações configuradas no framework e que serão utilizadas no processo de cadastro e identificação, conforme imagem abaixo: