Title: == Lançamentos de Contas a Pagar Previstas

Content:
==

----
Foi criado no sistema uma nova ferramenta chamada Previsão Orçamentária que irá ajudar os clientes a fazer uma previsão do que será pago/recebido em um determinado período e depois confrontar os dados para ver o que realmente ocorreu.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Previsão Orçamentária→Lanc. Contas a Pagar||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela o usuário poderá lançar as Contas a Pagar previstas, informando os seguinte campos:

* Favorecido: Agente cadastrado no Sistema;
* Nº Documento: Documento a ser informado pelo usuário ou gerado automaticamente pelo sistema;
* Entrada: Data de entrada do registro;
* Vencimento: Data prevista para o recebimento do registro;
* Valor: Valor do registro;
* Multa: Taxa de Multa do registro;
* Juros/Dia: Valor de Juros por Dia do registro;
* Juros%/Mês: Taxa de Juros por Mês do registro;
* Desc. Pt.: Desconto do registro;
* Centro de Custo: Centro de custo do registro;
* Forma de Cobrança: Forma de cobrança do registro;
* Descrição: Descrição do registro a ser lançado;
* Nº Boleto: Número do boleto do registro;
* Opção "Ratear Centro de Custo": Permite o Rateio do Centro de Custo do registro;
* Opção "Despesa repetitiva": Permite lançar vários registros.

Após informar os dados basta clicar no botão **Inserir** para que o mesmo seja cadastrado. Também será possível visualizar os registros lançados para determinado Favorecido (basta colocar o nome do campo "Favorecido" e dar "ENTER"), alterar o registro pelo botão **Alterar** e excluir o registro pelo botão **Excluir**.