Title: = Fontes de Dados

Content:
=

Nos quadros das direita é possível observar as fontes de dados para o relatório.



A maior parte dos dados são enviados ao editor do Report Builder pelo executável, sendo definido no projeto do programa, dessa forma, se uma informação não existir nos Data Sets e também não forem possíveis de calcular, a correção deverá vir acompanhada de um novo executável do programa.

No quadro **Data Tree** estão os Data Sets e abaixo no quadro **Fields for ** são exibidos os campos de cada Data Set.