Title: = Início

Content:
=

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Inventários||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Esta tela serve para inventariar produto do estoque, na parte superior da tela a empresa a escolher e os botões de início e término para determinar um período a ser feita a pesquisa e o botão "//**Aplicar**//" para realizar a pesquisa, abaixo mostra todos os inventários já feitos e seus dados.

----
=== Versão 3.0.140.003 ===
A partir desta versão está disponível o filtro de inventários por depósito, caso a empresa esteja habilidata a trabalhar com multi-depósitos.



Os inventários novos serão criados para o depósito selecionado no filtro desta interface.
----