Title: == Troca de Mercadorias

Content:
==

----

Com o intuito de facilitar as trocas mas freqüentes no estabelecimento comercial, como alimentos com data de vencimento fora do prazo e roupas de outra numeração foi criada em parceria com o sistema de frente de caixa EasyCash a tela de troca de mercadoria.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Estoque→Troca de Mercadorias||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Para realizar uma troca de mercadoria para os clientes é necessário preencher todos os campos da imagem acima, primeiramente localizando cliente no campo “Nome e CNPJ do cliente”, buscando por nome ou documento, após localizado o cliente o campo CNPJ/CPF irá se auto preencher, e, Após localizados os campos abaixo ficarão editáveis para preencher os dados, para isso basta preencher o número do ECF, número do cupom, e o número do item(este número está relacionado com a ordem de itens impressos na nota fiscal), após isso é necessário apertar enter e os campos com os dados do produto irão se autopreencher. Ao lado há o botão inserir e ao clicar nele os itens serão inseridos e movidos para o grid abaixo.



A imagem acima mostra um exemplo de uma operação de troca de mercadorias.

Há coluna do lado direito da tela mostra algumas informações da troca de mercadorias como número, código interno(se houver), a data da operação, a situação da operação, valor unitário do item selecionado no grid, quantidade, e valor total do item selecionado.

Na parte inferior da tela há os seguintes botões:



* **Finalizar (f2)** para concluir a operação de troca de mercadorias;
* **Localizar (f3)** para localizar uma operação de troca de mercadorias e ao clicar neste botão aparecerá a seguinte tela:



Esta serve para localizar alguma operação de troca de mercadoria, na parte inferior da tela há os botões f3 para localizar por número ou código interno, número, início e término para determinar um período de datas a ser pesquisadas (a pesquisa funciona mesmo que apenas um campo esteja preenchido), situação da operação e filtrar para realizar a pesquisa. Após isso aparecerá abaixo os resultados da pesquisa e na segunda coluna os itens de cada operação selecionada acima.

* **Nova (f4)** limpará todos os campos e iniciará uma nova operação;
* **Remover Item (f10)** para remover um item selecionado do grid que foi inserido na troca de mercadorias;
* **Descartar (Ctrl + x)** para descartar a operação que esteja sendo feita;
* **Imprimir (Ctrl + p)** para imprimir dados da troca de mercadoria.

E na parte inferior da tela há o campo "//**Total**//" que está totalizando todos os itens da troca de mercadorias.