Title: = Barras de Ferramentas

Content:
=

As barras de ferramentas podem ser ocultadas e exibedas pela seleção do menu View -> Toolbar, por isso, nem sempre aparecerão na mesma ordem e disposição apresentada aqui. As barras também podem ser trocadas de lugar arrastandoas pelos (...) que fica no canto esquerdo de cada uma.



Em **90%** do tempo as ferramentas utilizadas para editar um relatório estarão dentro dessas duas caixas destacadas de amarelo.

Na caixa da esqueda estão os elementos "estáticos", ou seja, elementos nos quais as informações são pré-definidas no momento da edição, como por exemplo um campo de texto com o título ou o rótulo dos campos.

Na segunda caixa estão os elementos "dinâmicos" que receberão valores baseado em um vínculo com uma fonte de dados (**Data Set's**). 

Como as ferramentas são muito semelhantes, muda apenas a fonte de dados, não é necessário extender muito nos detalhes de cada uma, mas é importante destacar a diferença entre os componentes **Variable** e **DBCalc**.