Title: Contas e Caixas

Content:
Realiza um gerenciamento entre contas bancárias e caixas, fornecendo um controle dos mesmos.

Para criar uma nova conta, basta clicar no botão “Novo” quando estiver (Gerenciamento -> Cadastro -> Contas e Caixas).



Ao disponibilizar essa nova tela o usuário escolhera na opção “Tipo” (conta corrente), em “Descrição” será informado o nome do banco completo e na “Descrição Resumida” poderá ser colocado o nome que será apresentado na tela.

Logo após ser clicado em “OK”, o sistema liberará uma nova tela que deverá ser preenchida com os dados da conta fornecida pelo o banco.



Logo após o preenchimento dos campos o usuário poderá clicar em “OK”.

Caso seja necessário a visualização dos dados conta o usuário poderá clicar no nome da nova conta criada e selecionar a aba “Dados Conta Corrente”.