Title: =Gerando Boletos

Content:
=

Logo depois de preenchidos os campos do Layout de remessa e retornos, já podemos começar a impressão de boletos bancários. Selecionando a aba “Boletos” da mesma tela como se segue na figura seguinte.



Se estiver apenas uma “Empresa” cadastrada no banco de dados automaticamente o sistema mostrará, caso contrário o usuário poderá escolher a empresa, “Tipo de Boleto” será o banco do boleto, “Tipo de Data” essa opção para escolher o filtro que mostrará os registros disponíveis na data de entrada ou data de vencimento e o “Inicio e Termino” é o espaço de dias para busca no sistema. Em seguida clique no botão “Aplicar”. Havendo agendamento com a data de entrada ou pelo vencimento o sistema mostrará os devidos.



Na aba “Emissão” existem 2 sub-abas, “Geral” e “Impressos”, sendo que na “Geral” mostrará todos os agendamentos em aberto e que ainda não foram impressos (não foram transformados em boletos) e na “Impressos” os agendamentos que já foram impressos (boletos).O usuário escolherá para quais sacados deseja emitir o boleto ou se preferir poderá selecionar para gerar em “PDF”, isso se torna possível selecionando o campo emitir de tal boleto e clicando no botão “Imprimir Boleto”, que se localiza na parte inferior direita da tela.



No botão “Imprimir Boletos”, existe a opção de “Visualizar Impressão” e “Editar Boleto...” clicando com o botão direito do mouse, selecionando a visualização o usuário poderá ver o boleto antes de ser impresso caso contrario o ele será automaticamente impresso. Já a opção editar é para configuração interna do boleto.



Ainda na aba “Emissão” também clicando com o botão direito do mouse no centro da tela abrirá algumas opções para o usuário.



Com “Alterar” para alterar o valor do titulo ou multa, etc., “Gerar Boleto” onde essa opção permite que o usuário agrupe vários agendamentos em um único boleto, desde eles sejam do mesmo sacado (na figura abaixo mostra amostra a tela mencionada).



Clicando no botão “Inserir Registro”, apresentará uma tela em que o usuário poderá agrupar um agendamento pelo número da nota ou pelo agente, lembrando que esse deverá do mesmo sacado. 



Logo após dessa inserção dos registros, o usuário deverá clicar no botão “Gerar” da tela anterior. Nessa situação os vários agendamentos se tornam apenas um boleto que poderá ser visualizado em “Detalhes Financeiros”, nessa parte mostra o enunciado em verde seu houver algum agrupamento.





Após aberta a tela de “Gerar Boleto”, o usuário deverá localizar o referido boleto com os seguintes parâmetros, data de “Inicio”, “Termino” e com o fator do boleto “A Receber”. Localizado o boleto, o usuário verá na parte superior da tela o boleto composto e na parte inferior os boletos que compõem o mesmo. Para realizar o procedimento de desmontar o boletodeverá clicar com o botão direito do mouse aonde aparecerá a opção “Excluir Boleto”, basta clicar nessa opção.



Ainda há “Mensagem do Boleto” que seria exclusiva para um único boleto ou “Mensagem Padrão” para vários boletos. Ambas serão guardadas no banco de dados, ao clicar em mensagem o sistema mostrará caso haja alguma mensagem armazenada o usuário poderá editar, acrescentar ou mesmo excluir.



O usuário ainda poderá selecionar todos os agendamentos apertando a tecla “F9” e desmarcartodos usando “SHIFT+F9”.

Dentro ainda da aba “Emissão”, selecionando a aba “Impressos”, ela mostrará os boletos que já foram impressos e a mesma tela poderá mostrar mais opções clicando com o botão direito do mouse (Ex.: Excluir o boleto, Detalhes Financeiros e etc.).



Já selecionando a aba “Excluídos” apresentará os boletos mencionados anteriormente da aba Impressos que foram excluídos.