Title: == Relatório de Transações de Vasilhames

Content:
==

Acessível em:
||Gerenciamento->Relatórios->Gestão de Estoque->Transações de Vasilhames||

Apresenta a seguinte interface:



Por este relatório é possível visuailizar, de acordo com a empresa selecionada **(1)**, a relação de vasilhames com alguma transação entre empresas **(2)**.

O saldo de cada vasilhame é calculado pela diferença entre vasilhames recolhidos por cada empresa, cujo ticket ou empréstimo tenham origens cruzadas.

Nesse sentido, quando a 'Empresa 1' recolhe os vasilhames e emite o ticket, mas a venda é efetuada pela 'Empresa 2', então a 'Empresa 1' deve repor estes vasilhames para a 'Empresa 2'.

O mesmo ocorre no com os empréstimos, no sentido inverso. Por exemplo, a 'Empresa 1' empresta os vasilhames ao cliente que os deveolve na 'Empresa 2', assim a 'Empresa 2' deve repor os vasilhames para a 'Empresa 1'. 

A seleção de cada vasilhame **(2)** lista as empresas **(3)** que a qual a empresa atual **(1)** possui transações. A quitação destas pendências pode ocorrer naturalmente durante as transações de vasilhames, ou por declaração da empresa que recebe os vasilhame de outra empresa. Nesse sentido, a empresa que deve os vasilhames não pode declarar a quitação destes **(4)**. 

Caso o usuário que estiver quitando uma pendência pertencer a uma empresa diferente da empresa que receberá os vasilhames, uma mensagem de confirmação é exibida. 



A quitação dos lançamentos serão apresentados como um **Ticket de Entrega** para a empresa que receberá os vasilhames e a finalização do ticket para a empresa que os deve.