Title: = Relatório de Baixas não Sincronizadas

Content:
=

----

Foi criado o Relatório de Baixas não Sincronizadas para auxiliar clientes que usam a Sincronização entre Matriz e Filiais a acompanhar a sincronização de dados.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão Financeira→Baixas não Sincronizadas||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Neste relatório o usuário irá selecionar a Empresa que deseja verificar quais Baixas (contas recebidas/pagas) que estão para serem sincronizadas. Ao aplicar o sistema irá conectar na Empresa solicitada para verificar dados pendentes.