Title: == Diferenças Entre Orçamento e Cupom Fiscal

Content:
==

----

Este relatório mostra as diferenças de um orçamento e o seu cupom fiscal, isto é, ela mostra od detalhes do cupom fiscal em que o orçamento foi vendido, relatando as diferenças de venda.Ou seja, caso o cliente tenha feito o orçamento com 3 itens e no cupom fiscal tenha comprado outro item, será exibido neste relatório a respectiva diferença.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Logística→Dif. Orçamento com Cupom Fiscal||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Nesta tela há os seguintes campos:

* **Início** e **Término:** para determinar um período de datas a ser pesquisado;
* **Aplicar:** Para realizar a pesquisa e gerar o relatório;
* **Imprimir:** para imprimir os dados do item.

Nesta interface há três colunas a primeira mostra os orçamentos e os cupons ficais que estão relacionados. A coluna número refere ao número de orçamento e a coluna cupom refere ao cupom fiscal.

A segunda coluna mostra os itens do orçamento selecionado na culuna acima e na terceira coluna mostra os itens que foram vendidos nesse cupom fiscal selecionado na coluna acima.