Title: == Relatório de Imposto Retido na Fonte

Content:
==

----

Esse relatório é usado para consultar as Notas Fiscais emitidas com IRRF e/ou CSLL retido. 

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão fiscal→Imposto Retido na Fonte||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:


Este relário irá listar todas as Notas Fiscais emitidas no periodo selecionado que tenha retenção de impostos (IRRF - Imposto de Renda Retido na Fonte e/ou CSLL - Contribuição Social sobre Lucro Liquido).

Normalmente esses impostos são retidos ao realizar faturamento para orgãos publicos.