Title: =Recebimentos

Content:
=

Através do botão **Recebimento** do EasyCash o frente irá acessar uma tela semelhante ao do recebimento do retaguarda, selecionando o cliente o sistema permitirá que o usuário selecione as contas a serem baixadas.

Após a baixa os valores informados irão entrar no caixa como suprimento nas respectivas formas selecionadas.

 Acompanhamento Fechamento de Caixa//. Nesta tela tem uma coluna chamada recebimentos que mostra o total de recebimentos e se desejar visualizar detalhes basta clicar com o botão direito do mouse e clicar em **Recebimentos**.