Title: == Cadastrar Preço Por Quantidade

Content:
==

----

Esta ferramenta tem a função de facilitar o cadastro dos produtos que terão preço por quantidade.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Produtos→Cadastrar Preço Por Quantidade||
 
Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Ao clicar neste botão automaticamente entrará na aba **seleção**.

Na parte superior da tela há o campo de texto para pesquisar um produto por código ou descrição e as opções de pesquisa como:
- Ao lado os botões para definir a pesquisa pelas palavras a escolher entre:
* **Contendo**, se a palavra a ser pesquisada pode estar no começo meio ou fim;
* **Iniciando**, se palavra a ser pesquisada estiver apenas no inicio da palavra;

Feito uma pesquisa após apertar enter aparecerá a lista de resultados da pesquisa e o curso do teclado já partirá automaticamente para os produtos sem precisar do mouse e, após selecionar o produto e apertar enter, o curso já irá para a caixa de texto novo preço para alterar o preço e, após apertar enter novamente o item estará selecionado ou ao clicar no botão **selecionar** realizará a mesma operação.

Ao clicar na aba itens aparecerá a seguinte tela:



Nesta tela mostra todos os itens alterados na tela anterior para confirmação já que por um sistema rápido e prático pode haver erros imperceptíveis e nesta tela há os seguintes botões
* **Excluir** para excluir algum item da lista selecionado;
* **Cancelar** para cancelar e fechar esta operação;
* **Confirmar** para salvar e confirmar a operação;