Title: == Conversão da Porta Serial para USB - Elgin i9

Content:
==

Um cliente procurou a empresa ao constatar que, sempre ao ligar ou reiniciar o seu computador, a sua impressora não fiscal Elgin i9 não funcionava de forma alguma.

Ao conferirmos o problema levantado, nos deparamos com a seguinte tela de erro:



Além disso, constatamos que a comunicação da máquina com a impressora estava configurada como uma "Porta Serial Virtual" ao invés de uma comunicação USB e que bastava desconectar e reconectar a impressora para resolver o problema.

No entanto, optamos por procurar uma solução mais prática para apresentar ao cliente, a qual encontramos no site da ACBr e será apresentada a seguir.