Title: == Relatório de Estoque Mínimo

Content:
==

----

Esta tela gera um relatório de itens que estejam abaixo do estoque mínimo configurado no cadastro de produtos, e também sugere a criação de pedidos para compra desses produtos.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Relatórios→Gestão de Estoque→Análise de Qtde→Relatório de Estoque Mínimo||

Ao clicar nesta opção aparecerá a seguinte interface:



Na parte superior da tela há os seguintes campos:

* **Tipo:** Para selecionar uma classificação de atributo a ser pesquisado;
* **Categoria:** Para selecionar alguma classificação da classe selecionada;
* **Aplicar:** Para realizar a pesquisa;
* **Imprimir:** para imprimir dados do relatório.

Após realizado a pesquisa aparecerá no grid abaixo todos os produtos com o estoque abaixo do estoque mínimo do produto,no grid há a caixa de marcação para marcar os itens que deseja realizar um pedido de compra (há a opção de marcar ou desmarcar todos clicando com o botão direito do mouse na interface), após isso basta clicar no botão "//**Gerar Pedido**//" na parte superior da tela que estará habilitado. E ao clicar nele aparecerá a seguinte interface: