Title: == Produtos que não Alteram Custo por Nota Fiscal

Content:
==

----

Esta ferramenta foi criada para bloquear os produtos que não podem ter o custo alterado por nota fiscal.

----

Para abrir esta ferramenta basta entrar no menu em:

||Gerenciamento→Cadastros→Produtos→Produtos que não Alteram o Custo por Nota Fiscal||



Ao acessar a interface, temos a lista de itens que estão bloqueados para alteração de custo por nota fiscal. \\ Para adicionar mais produtos, basta digitar no campos Produto a descrição ou código de barras do item e clicar em adicionar. \\ Para remover um item da lista de bloqueio basta clicar com botão direito sobre ele e excluir. Após excluir um item ele é enviado para aba Histórico. \\


Na aba histórico, temos todo histórico de movimentação, como status do item, se está ativo ou inativo, data que foi adicionado, data que foi excluido e usuário.